# 恋爱日记
## 序言
​	在2023年的暑假，天河外国语的学长和我说：初三很容易谈恋爱。现在看来是真的，但是这并不是发生在我的身上，而是在我（们）身边。在我们班的全级第三和第四（暂时）之间貌似出现了一些微妙的关系。这篇文章就是为了记述这件事的发展而写的。其实他们的关系还没有发展到恋人的水平，但是其中的疑点太多了，我们不得不下决心花点时间写文章来纪念一下，以免到更进一步的时候出现错漏。
​	这篇文章我将使用小标题的方式来进行，不会遵照一些特定的格式，所以阅读起来可能有点困难，不过大抵上应该也只有我一个人会来修改和看罢。

2023.10.30 Jimmy

## 第二版序

​	第二版新增的内容有：在小标题后面会加上一个数，代表着片段的可信度，如果是作者亲眼所见会是100%，其他的都会评估出一个数。更重要的是我会对之前的文本做更详细的修改，使可读性更高。

2023.11.12 Jimmy

友情之上，恋人未满

2023.10.30 同学G

## 背景
​	在这里我用L和Z两个字母来代指两位。其他的人我也会用字母而不是名字和学号来代替，到时候如果真的外传了影响应该也不会那么大吧。
​	在这里我要插入一个名叫B（Bitch）的人，我一向都是相信辩证法的，相信就是B的这个反题才会让L和Z产生合题，到达现在的关系。虽然提她属实是有点扫兴，但是我还是得先提一下初一下时候L，Z和B的关系，才能理清楚现在L和Z的关系，也便于以后的梳理。
​	初一下学期的时候，B，Z和我都在一个小组里面，Z是我们的组长。B有一天忽然让我们猜她喜欢谁，而B很快就告诉Z，但并没有告诉我，反而一直在误导我说是喜欢江外的男生，但是我最后还是知道了：她喜欢的是L。中间的过程简化起来就是B不断在追求L，但是由于我很快告密了所以L一早就知道了但是并不喜欢B。B本身社交很花，在班里的风评不好，据说有十几个男闺蜜（就是备胎的意思），所以人称Bitch（婊子）。后来在L的反抗下，老师貌似也察觉到了，于是将L和B故意用各种方式隔开，包括约谈B等等。我想也因为这个才会产生现在的情况吧。
​	然后就进入正题：L和Z了。L和Z都是数学科代，很多时候的中午都要被Ln老师叫下去办公室。在初二下学期的时候，我和某几个男同学都察觉到他们之间的关系似乎有点不太对头，于是我们继续静观其变，到初三上学期的时候有更多同学同意我们的观点了，纷纷认为不对劲，总结起来就是几种：1，就是不对劲，2，没见过L或Z以前这样的，3，看见不对劲的事情。为了记下这些事件，我用日记的形式来记录，并且会附上自己或者别的同学的评价。

## 前日记时期

简单来说就是写作前已经发生的不妙的事情的记录。总结起来有几类。

#### 摸手 100%
这个截止到写文只发生过一次，在班里靠后门的桌子的地方，L和Z本来是虚空握手，怎知Z直接抓上去了，吓了坐在椅子上的作者一跳。

#### 摸头 100%
这个也是一次，我记得是在L的座位上，Z直接摸到L的头上了。

#### 水杯写字 100%
就是Z在L的水杯顶端用粉笔写上了LXX ^v^，然而L一节晚自习都没有擦掉。

#### 拉着跑 40%
据某位同学说是Z一直在催L快点下楼吃饭，于是一直在L耳边叫快点啊快点啊，然后直接拉L下楼了。截止到第一版发布的时候这种情况已经不仅一次在班里出现了。

#### 交换手表 100%
这个是经常有的事情，不知道是L提起还是Z提起的呢……于是这个也被瓜群成员解构成为一种这两人的CP的能指。

## 日记时期

### 2023年10月

#### 10月26日 周四　消失的L和Z 100%

今天开校运会，L有一张照片直接蹲在Z旁边好像在看题，后面也看待两个人一起肩并肩趴在栏杆上面看比赛。L在比跳远的时候Z一直在看着跳远完全没有看跑步那边的比赛。在中午的时候L和Z一直在喊“绿宝石，启动！”，给我们哥几个都快吃撑了。下午放学之后我先回到L家里拿修图用的电脑，然后L拿了一个西瓜去我家说是太多了没吃的，而在一边的Z一直拿着一把粉色枪打L。之后他们把瓜送到我家之后就赶去和美团其他人聚会了。据说他们俩在路上消失了有50分钟，才去的富力海珠城。他们到底在路上面干了什么呢？

#### 10月27日 周五 消失的40分钟 80%
今天晚自习的时候据说L和Z心有灵犀，Z说出去讲题，L很快就说ok了，并且出去了四十分钟才回来。经过后面的梳理发现是Z周末有课，而就用晚自习的四十分钟请教了L，帮她写完了题，并且在和M上补习班的时候老师问他们“有谁做出来了”，Z举手了，M问她，她说是L教她的。并且据说在这个时候L在架空层桌子那里用手半搂着Z（就是用手围在Z的脖子上）。

#### 10月30日 周一 交换眼镜和疑似拉手 100%（最后一句40%）

今天早上Z莫名其妙戴上了黑框眼镜，果不其然是L借给她的，目前猜测是Z忘记带眼镜上学了所以找前排的L借。我试探他们的时候Z还有点骄傲的说我“一个早上都没有看出来吗”，这一段我的解读是Z在宣示主权。今天一整天Z都戴着L的黑框眼镜。历史课的时候Z想改小论文的分数，L很快就帮她改了。体育课的时候Z故意没有去练跳绳项目，反而是和脚腕崴到的L一起坐在垫子上面沉思，并且Z还把手搭在L的肩膀上。下午吃晚饭的时候据一个同学说Z又牵着L的手去吃饭了。

#### 10月31日 周二 间接接吻？ 80%
今天某节下课的时候Z好像很大力的打了一下L。今天Z莫名其妙开始喜欢用leke和耳机听不知道什么东西了。早上的时候L拿着两台保护套互相盖着的平板走过来给了L。中午我和G在讨论的时候L过来用手缠着我，还一直在搞我和G，然而Z走过来摸了摸L的头打算劝他拉开。吃晚饭的时候，Z坐在L的对面，然而Z直接开始用勺子舀L饭上面的酱吃了，但是L好像已经吃过那碗饭了，所以这不久约等于间接接吻了吗？

### 2023年11月

#### 11月上半月总结
因为期中考停更了十来天，非常抱歉……这周主要围绕着体育课，讨论题目和看电影展开，所以分成三个part来写。

#### 体育课递水 100%
在Z跑步之后L很快跑过去关心Z，给Z递水，体育课后还帮Z把跳绳水杯等等东西拿上楼。据说上楼的时候Z的手还搭在L的肩膀上。

#### 讨论题目和Z的疑似崩溃 100%
好像是在英语对答案，Z得出结论前面错了7分的那个中午Z跑到了21的座位上和L讨论题目。当时L把手围在趴下的Z的脖子上，另外一个Z开头的同学和我都看到了（那个同学好像大为震惊来着）。

#### 看电影 100%
众所周知凤姐用跳大绳比赛的下午两节课给我们放了《长安三万里》。看电影的时候L抢到了蓝色胶凳跑到我旁边坐着（我的左前方就是Z）。当时L在我和Z之间反复切换频道。L踢Z的椅子后Z锐评道：“你脚是不是很贱啊”……

### 第一版结束但未完待续

​	第一版（10月版）到这里就结束了。希望瓜群和Github的各位能多提一些写作上，markdown上的建议和意见。我会在下一个版本中尝试做出一些改变。

